esto es tremendo Pilar berair en el
space de la Peppa eh Escuchar esto eh
Escuchar esto a ver yo creo que que
Javier oliva oliveira sabe mucho mucho
mucho de Cómo funciona la plataforma de
Cómo funciona la plataforma pero soy de
la misma opinión tú que tu madre de que
Cómo funciona la vida no tiene ni [__]
idea é lleva viviendo la vida desde una
pantalla desde hace 10 años eh que yo
llevo viviendo la vida desde una
pantalla desde hace 10 años nada yo nací
aquí Pilar Vera
yo antes de estar aquí en YouTube antes
de estar aquí en YouTube em Pero fíate
tú lo hipócrita que son tío eh se pone a
hablar así como muy Javier ahí como si
fuera muy culta o algo y son gente bueno
F tú dónde está en el Canal de la pppa
más chumba imposible
em yo yo empecé estando en YouTube ya
con 31 años creo eh No con 31 con 30 no
más o menos sí cerca de los ent eh yo no
precisamente no he sido un chaval que ha
estado encerrado en su casa que no ha
salido que no ha viajado que no ha
vivido la vida esta mujer pero aparte
quién mala eh con la la maldad que habla
y está tor de tirando [__] y con el
odio que habla de la gente sabes la
verdad que sí ahí sí ahí sí pero aparte
F tú la hipocresía Bueno entonces por
por la regla de TR tuya Pilar e el
Juanjo Cuánto lleva 20 años en una
pantalla o otros youtubers que t tú
estás defendiendo ahora se basan
simplemente en Javi oliveira quien
discuta con Javi oliveira yo estoy a
favor en eso ya está no tienen principio
no tienen no tienen una coherencia en
nada del argumento en nada de lo que
hablan me entiendes O sea no tienen
absolutamente nada hoy estará no me he
metido en su cuenta todavía lo vamos a
ver ahora hoy estará defendiendo a
Juanjo sin ningún tipo de duda y le dará
igual lo que haya dicho Juanjo de las
señoras de 70 años y le dará igual los
años que lleve viviendo Juanjo no tienen
coherencia ninguna
o sea por eso la opinión de todos estos
no vale absolutamente una [__] no vale
la opinión absolutamente una [__] Por
qué Porque es que es muy fácil o sea yo
ya te puedo decir la opinión la opinión
que ha tenido esta señora esta y esta
Pues es lo mismo que un dal veira Y si
yo mañana discuto con
e quién te digo si yo mañana discuto con
Elena de Ortega van a apoyar a Elena de
Ortega si yo mañana discuto con Marina
van a apoyar a Marina sin saber lo que
pasa eh o sea ellos no ellos no se basan
en voy a ver voy a ver qué es lo que ha
pasado y entonces ya me parece este o el
otro no no no no ellos primero se
enteran de que yo he discutido con
alguien mis contenidos lo ven todos y se
enteran de todo lo que hago porque soy
muy importante vale Y entonces ya luego
lo ven ya luego lo ven y cuando lo ven
pues encuentran Buscar el argumento que
les cuadre para defenderlo si hoy he
defendido que una persona se ponga una
sudadera azul si mañana para ir en
contra de Jai tengo que criticar que se
ponga suad azul lo criticaré O sea no
vale una [__] lo que digan Bueno sí
para nosotros reírnos para nosotros
reírnos y contenido aquí y yo llevo
vividos Ángel y yo llevo vividos 67 67
con Bueno te has quitado unos cuantos Eh
me han dicho eh Pilar que te ha quitado
por aquí unos cuantos eh 38 de vida
profesional en dos en dos Campos vamos a
llamarlo así y en dos Campos darao Pilar
daros Rober Sácame el click que tú lo
tienes en tu cuenta de Twitter y no pasa
nada mientras que estamos escuchando
esto [__] para que no quede yo aquí de
sabes que ya no voy a volver a hablar de
este tema si él no habla de mí yo cierro
el tema aquí yo voy a comentar mi friky
mis salitos y mi y mi temas del corazón
yo lo que le digo a ese señor es que me
suelte el brazo que ya que ya es momento
eh Y y categorías senior siendo mujer
siendo mujer cuando no se hablaba de los
techos de cristal acuerdo eso molesto eh
tío es que se fone a dársela así como
muy Ay esto tiene una palabra esto tiene
una palabra que lo Define muy bien sabes
que el guajo es un poco así también el
abogado laboral No yo soy tal Y luego te
mete unas entonces eh Javi tiene una
boca muy grande eh a Javi le vienen unas
muy muy muy muy muy muy gordas que ni
siquiera él sabe que le vienen Ángel
[__] puo Todavía no me he enterado yo
he escuchado eso
Uf muy muy muy gordo eh viene algo muy
gordo señores viene algo muy gordo
pedante no es la palabra robe es como
sabes que quiere ir de Ah Tengo una
amiga que me lo dice mucho snof creo que
o algo así me dice no no me acuerdo
exactamente eh se está pasando se muy
muy muy gorda Lo que pasa es que a mí no
me puede venir muy muy muy gorda nada
porque yo bueno iba a ser un chiste muy
muy borde son Fiscales no no iba a ser
un chiste muy muy lo máximo que te
pueden poner aquí son demandas por el
honor aquí no estoy yo vendiendo droga
ni estoy agrediendo a nadie entonces
aquí Pilar hija mía Por más que los
quieras exagerar mucho Tú si apoyas
canales que hacen cosas difamaciones
tochas tochas tochas Tú si apoyas
canales que hacen cosas muy tochas [__]
estás en el Canal de la Peppa apoyas al
ar de Troya entonces que tú te te
quieres poner u Jai le viene muy muy muy
gorda Sí demasiado y se le está yendo
hay un momento que controla controla
controla Pero ha momento que
de deja
Dear exacto y snof sn es una cosa muy
muy muy turbia snop Qué es snop snop no
es la palabra que buscaba no y y de eso
yo tengo datos eh ella tiene datos eh
ella maneja Ella es una persona muy
importante menos de dos entonces que
disfrute mucho de seguir demand en su
canal que disfrute que me da la
sensación que antes de que lleguen la
mía le van a caer las suyas eh ojo yo no
laudir lo que esto es ironía De qué año
es esto Alguien sabe De qué año es esto
Esta charla que sé que no lo pilla ese
que no lo
pilla como no pilla que B Bangkok no es
Tailandia sino que es
china bancón no es Tailandia vale
familia es
China la señora Habla en exc beso no no
no pero esto es ironía que no lo pilláis
ustedes que esto os habéis enterado
porque porque no sois como ella de
irónica vale mirar ella lo irónica que
es Mira las suyas eh ojo yo no aplaudiré
eh lo que sí esto es ironía eh que sé
que no lo pilla que ustedes la ironía yo
sobre todo soy mucho más tonto que ella
vale que ella es mu lista ella es mu
lista vale
e ella tiene mucha ironía que no la
pilláis vale a que no os habéis enterado
ustedes que Bangkok era china que no lo
pilla eh Como no a la [__] le daig si
está en China si está en tal eso es una
cosa que ya ni a lío pilla que Bang
Bangkok eh No es Tailandia sino que
china eh que bancón no Tailandia vale
china a mí me di Igual yo voy allí a a
pelearme con un canguro no Y a darle de
comer a las capí baras me da igual que
est en China o en Japón si quieres no
china Bangkok eh que ha sido Colonia
británica de cuando fuiste a Tailandia
es este directo de la trepa Pues todavía
no me ha llegado lo gordo Pilar todavía
no me ha llegado lo gordo Gordo gordo yo
no te he demandado Pero porque no me va
a dar tiempo a que me pagues una [__]
porque lo alargará como asent toas las
bocas chanca como la Loli y todas estas
como tú no y no abrirán al cartero lo
alargarán pondrán excusas no sé qué como
todo no Pero Javi le has dicho a Fran
que está en China Es que yo creo que
Fran No se ha dado cuenta pero bueno es
que Fran tampoco pilla las ironías
también como esta señora tan lista y los
dos idiomas son el mandarín y el inglés
tanto comercialmente eh eh Como a nivel
de negocios eh eh Es
la Nueva York la Nueva York de Asia Eh
entonces eh eh se hablan dos idiomas
allí nada más el resto de idiomas allí
prohibidos vale se hablan dos idiomas el
chino mandarín Okay eh eh Y el inglés es
la Nueva York de Asia Bangkok la Nueva
York de Asia eh Asia tiene un Nueva York
también no es que hay Zara y está Coco
Chanel y está raf Lauren y Hay
muchísimas muchísimas firmas es que y y
tiene muchas tiendas eh Bangkok eh tiene
muchas tiendas Bangkok eh pero ya aparte
de ser corta tío aparte de bruta estas
luego son las que van de redich tío me
acuerdo cuando dije lo de la se agarran
como un clavo Ardiendo a bueno cogen el
clip del 2 + 2 que esta señora lo titea
mucho eso no que el cli del 2 + 2 Son
dos es simplemente un directo en el que
yo estoy peleando con otro otra señora
que nos estábamos insultando muy fuerte
hace 10 años y en medio del calentón que
tú te estás gritando con una persona
pues te equivocas en las palabras y más
si pronuncias un poco mal como yo no
entonces me equivoqué fue un lapsus de
de equivocarme no de que no sepa sumar
de hecho precisamente las matemáticas es
lo mejor que se me ha dado siempre vale
o qué lo que fue Cómo era lo de la
universidad que era la la universidad de
talavera no que yo dije pero Talavera
Qué es No y y cogieron esta gente y era
como que no sabe dónde está Talavera no
sabe dónde está Talavera y es como a ver
un beso
seget eh yo Talavera si tengo que ir con
el coche ahora mismo si no lo pongo en
el GPS pues seguramente no sepa ir eh
listas Eh señora catedrática con dos
carreras y 40 años de carrera en el
sector de la mujer sin techo de
cristal pero sé que Talavera es un
pueblo porque se menciona mucho hay
mucho pueblos de España que no sabeer
seguramente si existen y eso no me hace
ni más listo ni menos Listo ni más torpe
ni más nada vale Pilar a ver si te llega
este mensaje que seguro que te va a
llegar y lo estás viendo Talavera cuando
yo pregunto si la universidad está en
Talavera o no que que Talavera Qué es es
porque la universidad se puede llamar la
unet de talavera o puede estar en un
barrio que se llame Talavera No lo sé lo
desconozco no sé si solamente en España
existe el pueblo a lo mejor hay una
calle que se llama Talavera y dice la
universidad la unet de Talavera o un
barrio un pueblo lo que sea vale a eso
es a lo que me refería aquí en Sevilla
hay una universidad que se llama Pablo
de olavide y Oye no sé si Pablo de
olavide es el director es un alumno es
la calle No lo sé se llama así la
universidad Vale entonces cuando yo dije
eso que ustedes os agarrá queréis sacar
el
contexto eso eso es lo peor que podéis
comentar sobre mí que diga Talavera Qué
es aunque yo no supiera dónde están los
pueblos Pilar catedr
vale que tengo todo el derecho el mundo
podría perfectamente De hecho no me
conozco todos los pueblos ni siquiera de
Andalucía pitufa un beso esta ya se
peleó con Peppa no no me jodas en serio
Por qué ostia creo que algo vimos pero
ya no me acuerdo ni por qué es verdad se
pelearon es verdad no sé si lo
comentamos es verdad es verdad
eh Talavera vale a lo que ibamos que yo
no me tengo por qué saber todos los
pueblos de España ni siquiera me ser los
de Andalucía
Vale y no pasa nada si yo pregunto Oye
esta universidad se llama así por qué
vale Pero lo que yo sí sé
con 40 años menos que usted 40 40 la
mitad de tu
vida no a tien solo le falta citar a los
tres grandes filósofos de punto José de
Ortega y de gazette un beso un beso lo
que yo sí sé con la mitad de edad que
usted señora es que no me juntaría nunca
y me subiría un canal de una
Sinvergüenza que ha pedido dinero para
el cáncer y se le ha olvidado darlo en 7
meses o que se han puesto a seguirle la
mentira a otra que se estaba inventando
un cáncer para atacar y para palear a
los demás vale o que ha utilizado
Incluso un eh una cosa tan delicada como
es quitarse la vida la depresión y cosas
así que la ha utilizado para escapar y
no tener respuesta sobre los 240 pavos
te puedo poner un montón de de ejemplos
del Canal donde tú estás Entonces Pilar
verum que el otro día por cierto en tu
canal en tu espacio me amenazaron vale
el otro día en tu canal en tu espacio me
amenazaron con sacarme un montón de
cosas de mi vida privada que eso es
delito se me ha olvidado reportarte el
espacio desde aquí le pido a todo el
mundo que la reporte vale porque eso es
una regla con de Twitter que es contra
las reglas de Twitter o sea está
completamente prohibido eso vale eso es
un delito e pero aparte de amenazar es
que era mentira o sea tu colaboradora
que todavía sigue colaborando contigo se
pone a decir que era trabajadora del
presidente del Sevilla Fútbol Club de un
presidente que ya está muerto y era
mentira ni vivía en Sevilla ni trabajaba
en Sevilla ni la conocía que salió la
familia de ese hombre a desmentir y no
ha salido a pedir perdón con tu espacio
de señoras del demonio no habéis salido
a pedir perdón cuando vayas a pedir
perdón Pilar verum tan digna que eres y
tanto que vas pues tal vez yo no sé
dónde está Talavera Sí lo sé pero bueno
eh preferiría no saber dónde están cadap
pueblo de España que rodearme de de lo
que tú te rodeas y donde tú te rodeas y
las cosas que tú haces Bangkok está en
China y es la Nueva York de
Asia Bangkok Bang me acaban de decir n
hombre pero es una broma no me acaban
decir que el Juanjo ha bromeado sobre
montar un ring y solucionarlo a puñetazo
Wow No no no no Juanjo Juanjo no quieras
que te inviten a la velada también a mi
Costa cabrón lo de cabrón es broma eh
Como vaya palmarín la mascota del betti
le
lanza exquisitas exquisitas eh Y mu mu
caras eh mu mu mu mu caras de esas que
yo no puedo pagar vale esas que yo
realmente no puedo pagar ni me interesa
Ay Dios mío pero esto Qué es tío Ay que
es que no lo pilla que ese que no lo
pilla que es que no lo pilla es que ella
habla muy redich mu muy metida en el
papel
eh Y la
otra somos más listas que nadie eh No
pilla que no ustedes no sois listas sois
espabila bangok Bangkok eh No es
Tailandia sino que china eh en China
Bangkok eh que ha sido Colonia británica
y los dos idiomas son el mandarín y el
inglés tanto comercialmente eh eh Como a
nivel de negocios eh eh
es la Nueva York la Nueva York eh de
Asia Eh entonces no es que la
otra Zara y está Coco Chanel y está raf
Lauren y pues yo en banc Pilar Yo nada
más que fui al 7-eleven además que Fran
Mira lo que pasa que cuando yo estoy en
Bangkok el Fran no me deja ni comprarme
un paquete de pipa vale o sea cuando ya
voy a la caja ya ha pagado él pero me
pongo de sándwich de jamon joo y queso
del del Seven vamos a ver el Twitter de
la Pilar Vera esta Oye el c no me lo
habéis cogido no el cli que estoy
pidiendo no lo tenemos lo tenemos Ah no
no no lo tenemos ya da igual a ver vamos
a buscar Pilar verir
un yo creo que yo creo que seguramente
estará habrá visto el directo anoche y
estará diciendo hombre entiendo que Javi
entiendo que Javi ya ponga un stop a
esto no entiendo que Javi ya ponga un
stop no A ver vamos a ver qué opina
Pilar Vera del directo de ayer que
seguro que ha opinado Bueno pues
retuitea a
Tania los youtubers que viven de
destrozar Vidas por su miserable dinero
sucio son la peor basura todos juntos
contra los youtubers que monetizan el
odio Bravo Tania todos juntos a unir
fuerzas Claro que sí pero Tania tú qué
haces tú a que te
dedica tú a qué te dedic Tania en
YouTube Bueno luego vamos con Tania
richel crítico menciona Javi oliveira
durante el debate que tiene autismo y
sugiero revisar el chat recibe
comentarios despectivos posteriormente
el chico se siente mal al darse cuenta
de que Javi oliveira no estaba al tanto
y le dijo cosas inapropiadas en un
momento de exaptación e y y y Rich el
crítico es un canal dedicado a tirarme
[__] a
si tiene autismo Qué hago
yo mira el canal bueno que que además me
estuvo
acosando llamándome Mira 15 minutos
llamándome son las 4 de la mañana no
estoy trabajando casi despiertas a mi
familia Cómo llamarías a esto Mira
llamándome se puso a llamarme hasta las
tantas eh 15 minutos sonado el teléfono
eh este canal trata sobre mí sobre
Dallas vale insulto y bueno una cuenta
como la de pil pero pero al tipo pero
temática Dalas y Jai más chavalería que
señera vale e lo que pasó fue que
hicimos un debate y en mitad de la
llamada el chico me soltó que tenía
autismo Entonces yo lo saqué de la
llamada porque me pareció inapropiado
vale
em no inapropiado O sea que estuviéramos
los dos peleándonos en una videollamada
era algo Que obviamente iban a utilizar
Javi se está peleando con uno con
autismo en fin lo que pone la gente en
el chat que haya algún comentario en el
chat problema del que lo ponga Tania no
sé si esta cuenta la llevaba Tania o nik
que la filtraron en una conversación de
WhatsApp poner las cosas desde vuestra
cuenta no hagáis estas cosas tan
patéticas el adalit qué hemeroteca
Wilson jav oliveira usa a Juan jbl para
poder llegar a los ansiados 3000 Wilson
creo que llego 3000 casi todas las
semanas cada vez que hago un directo en
el canal principal eh Por lo menos los
que hago con trium en el último también
hubo 3000 creo que vaya al directo por
60 70.000 visitas con Joaquín Campos o
sea Eh bueno en fin mi reacción a los
primeros 3 minutos de la hipocresía y
doble mir Ah que Wilson Wilson apoya
Juanjo
señores fíate tú que me da a mí la
impresión eh pero vamos esto es
impresión mía eh A lo mejor me equivoco
A lo mejor Wilson cuando era la moda de
arrimarse a Javi oliveira y todos
querían el trocito del pastel no de Soy
amigo de Javi soy amigo de Javi A lo
mejor Wilson ahí estaba más de parte
de estaba más de parte
de de Javi eh No lo sé a lo mejor no le
hací tanta gracia Juanjo eh es un error
no volver a pasar Ah vale o sea esto es
cuando villin le dijo autista a deo y
que yo dije Bueno es un error no volver
a
pasar Wilson cariño el otro día
manipulaste un cli lo cortate Olga un
beso pero
no van a nombrar a Daniel Sancho y a
Pilar Vera hijos predilectos de
Tailandia de Tailandia Porque si a Pilar
le gusta más Bangkok que está en China
la Wilson una cosa es que alguien en un
calentón o en un directo en un tal diga
[__]
e que que es una palabra que se utiliza
mucho en internet a mí no me gusta pero
no la utilizan para denigrar a las
personas para llamarlas raritas para
llamarlas enfermas en fin es una es una
aceptación en la RAE que tiene la
palabra que los familiares de y sobre
todo los padres de niños con autismo eh
han hecho movimientos en muchas
ocasiones para que se retire de la RAE
esa no sé si es la tercera o cuarta
aceptación vale que es adjetivo a una
persona esto lo expliqué también con lo
del ler lens no e una cosa es que tú
utilices la palabra autismo para
referirte a alguien que no quiere
hablarse con nadie es una persona
encerrada en su cuarto todo el tiempo no
quiere relacionarse con nadie asocial
llámalo como quieras no en internet se
utiliza mucho vale a otra que tú la
utilices constantemente en tu
vocabulario para denigrar a las personas
vale por ejemplo
e de Juanjo he puesto unos cuantos de
clips que si es un enfermo que si el
otro está enfermo que si está malito que
si no sé qué cuánto de ler len laser len
utilizaba términos muy despectivos O sea
no no es
e no es comparable o sea esto es
exactamente Al mismo nivel que si pones
un click mío en el que yo estoy
criticando a alguien porque se esté
metiendo con alguien por su físico el
otro día eh metiéndome con eh con el de
box porque se metió con la la chus Vale
y me lo pongas con un cli en el que yo
llamo gordi a mi a mi mujer Es que de
verdad es que ponerte bueno Esto Pilar
qué opina y nos pone en contexto los
personajes bien el contra Game Over by
Wilson la Tania Tania tienes un marido
condenado por abusos sexuales a una
menor durante años es lo único que se te
puede decir Tania y has estado
defendiéndolo con é bueno sabiendo que
no hay más Tania qué que le a uno le ha
feo más lo de autistas y a otro menos
vale Tania pero Pilar verá sí eh con
Tania Mira muerte vale lo mismo lo mismo
lo mismo algunos no estuvieron ni 24
horas profesionales en el barro a ver
los caraduras y los y
los sinvergüenzas de todo tipo que han
venido con Auténticos equipos de
grabación profesional para que les estén
grabando todo el rato cómo cogen
todo el rato todo el rato que les graban
porque a lo mejor les graban una hora y
parece que hayan estado trabajando una
semana y media pero en una hora sacando
un poco de barro ha tenido han tenido
reportajes tres reportajes
54 tiktok 18 histories no sé qué Por eso
puede hacer una hora si quieres vale se
han estado por aquí cuatro o c días o
tres o ocho y luego se han ido a la
[__] y ya tienen ahí su cuadro como eh
profesionales de el barro cuando yo creo
que en su vida han trabajado
en Mira Agatha y la Pilar performance
pira Pilar dos cositas Bangkok no está
en China y segunda yo no he ido a hacer
una performance no sabes dónde está
Bangkok y tampoco sabes lo que significa
la palabra performance una performance
que es lo que está criticando aquí mi
amigo eh mikel que el otro día me llamó
cuando vio a tantos acosadores hablando
de él que dijo tío necesitas que haga un
vídeo contigo un directo contigo para eh
desmentir a esta gente y le dije mira no
te expongas de esa manera tú estás
haciendo tu labor Pilar una performance
sería
eh como ha hecho mucha gente de ir a
Valencia para grabarse y para filmar y
hacer el papel de que están trabajando
de que estaban limpiando Barros de que
estaban montando cosas de que estaban
Rescatando personas lo que sea yo Yo en
ningún momento he hecho ninguna performa
yo he ido a hacer un reportaje y fui
porque mikel me dijo vente que yo te
guío y está aquí Rubén conmigo que te
vamos a te vamos a llevar a los sitios
donde tienes que mostrarle a la gente lo
que hay sin más sin más que dónde está
la performance Dónde estoy
yo haciendo unas tomas de cómo trabajo
cuando en realidad no estoy trabajando o
cuando me yo que sé mil cosas yo fui a
grabar en ningún momento fui ni dije lo
contrario ni ni he ni he dicho Nunca que
fui a limpiar ni a trabajar ni a
construir ni a rescatar animales yo fui
a hacer un reportaje que es lo que yo sé
hacer y es lo que está en mi mano y
claro que he trabajado mucho y yo sí
estuve 24 horas Yo sé que a lo mejor las
matemáticas no es lo tuyo Pilar vale
Pero si yo salgo de mi casa a las 1 de
la mañana y llego a mi casa a las
12:30 Me falta media hora para estar 24
horas de viaje para un reportaje para un
vídeo del que seguramente me he gastado
más esfuerzo y más dinero dicho dicho
queda no del que haya recuperado con el
reportaje pero lo hice con todo mi
corazón Y con toda mi buena fe y es que
ustedes tenéis tanta maldad que os
indignas muchísimo porque hoy qué
desafortunada Marina que con todo lo que
le pasó con una compañera ese día vale
bueno eso tremendo pero es que estáis
cogiendo una obra que hago yo de corazón
de la que no saco nada vale Y estáis
intentando darle la vuelta para vuestra
puñetera maldad sabes lo que es la
palabra performance
Mira la performance es una disciplina
artística bueno
fuera resultado
rendimiento actividad artística que
tiene como principio bico con la
improvisación y el contacto directo con
el espectador básicamente es una
actuación yo no hago ninguna performance
para que parezca que ido
trabajar pero vamos que da igual lo que
lo que vaya encontrándose que vaya
encontra mía Mira no le llama la
atención que el día en el que la Peppa y
Loli no hacen nada para que Javi pueda
comentar se saca de la manga hablar de
Juanjo de la manga eh o sea las carpetas
y y los dos años de Juanjo bueno no los
dos años hablando de Juanjo y el directo
del mes pasado a nadie le pareció romper
el pacto el directo patético que hizo el
mes pasado gritándole a la pantalla
fracasados os merecéis las cifras que
tenéis
fracasados que por cierto ya Marina No
sé si se querrá defender de lo que dijo
de ella que es completamente mentira
vale que no fue así lo de Marina o sea
dice no no es que Marina se la llevó
colaborando cobrando Marina siempre ha
tenido más contacto conmigo con el tubo
vale Hasta que hizo una serie de cosas
feas a Marina porque Marina estaba
trabajando aquí primero intentó
convencer de que no trabajar aquí y
luego pues estuvo una serie de feos con
ellas criticando noticias de ella y
demás no porque estaba trabajando aquí
la tenía toma con ella de hecho se portó
muy mal con ella porque cuando aquí lo
estábamos petando en la en la sección
mía con Marina él
llamó llevaba Marina aquí tres cu meses
lo que llevase y y él llamó a Marina
para pedirle que Marina entrase en su
canal por Navidad para mandar un saludo
para grabar un vídeo No me acuerdo qué
fue y marina dice venga le voy a decir
que sí No claro Sí sí a mí espérate tú
que yo sin hablarme con él cogió a a
Marina y la llamó para que saliera en su
canal y ponerle la miniatura que dije me
da igual bueno venga va sabes y después
la puso verde la puso esto lo puso eso
ya qué tal pero bueno a esta gente el
directo aquel de la camiseta amarilla no
le no les pareció romper el pacto no les
pareció basura no les pareció polémica a
esta gente ese directo no les pareció
romper el pacto o sea eso ese directo
que lo hice yo o Tuve yo la culpa a ese
directo o cómo lleva 2 años preparando
esto yo no puedo Wilson de verdad que
eres muy tonto de verdad hazlo con tu
cara Wilson que te pueda contestar bien
Súbete aquí un debate otra vez
Wilson cómo voy a llevar dos años
preparando esto criatura Si los clics
que puse ayer son de este de estos
últimos
meses muy tonto que muy tonto tiene sus
carpetas hablando de lo que que sea a lo
que se pueda acoger para sentirse
atacado Ah a lo que se pueda acoger para
sentirse atacado o sea yo hago un
directo con francoa y el día siguiente
por la noche se pone a tirarme [__]
diciendo que hay cosas sobre mí en
Google y es una cosa a la que yo me
agarro para sentirme atacado se pelea
con Carmen de tel indiscreta y cada vez
que se pelea con ella se pone a decir te
juntas con un
condenado no hay un click de hecho que
creo que no lo puse ayer pero hay un
click de hecho lo tengo en la carpeta de
los insultos en el que dice que la ley
ya ha dicho quién es hijo de [__] por
sentencia eh pero que dice Wilson que
estos son excusas mías para agarrarme
para sentirme atacado vale le faltan
manos y cabeza Qué dice esta señora Ay
verad que tn toos como tant toos como
como quieren eh A ese le dejaba yo
sumergido hasta el cuello en uno de los
muchos garajes que quedan por vaciar qué
ser tan
despreciable vergüenza máxima marav
madre mía yo que tiene 70 palos eh que
tiene 70 palos bueno como os iba
diciendo ard de Troya título del directo
jav oliveira rompe el pacto con Juanjo
blo ard de Troya no le pareció romper el
pacto ninguna de las veces que él ha
subido al directo de Juanjo tú tú tú
Juanjo Menéndez eh tenemos el cli
tenemos el
cli tenemos el clip tú tú Juan jenz tú
que hablabas del acosador Roberto
Navarrete que no paraba de acosarte
vamos a ser claros que es el que ha
puesto el tweet del que tú ibas a
denunciar de que no par hacías más que
llorar en tu canal es verdad a Roberto
tampoco le llegó la demanda eh Pues ya
son unas cuantas de demandas que no
llegan eh No ha llegado la demanda de
Raquel moreno no ha llegado la demanda
de Vita Dinamita Marta riesco y no ha
llegado la demanda de juanan Roberto al
final eh lo digo así claro y con Javi
oliveira y que no paran y que no paran y
que no sé qué y que no sé cuántos eh tú
y vas y lo haces tú conqui lo mismo y
encima le dices tienes la jeta y la desf
chate de decirle a a marichu que es
odiadora y fomenta el odio lo fomentas
tú a ver si te enteras tú pero tienes
pero lo fomentas para y lo incitas a tu
comunidad porque tú no tienes los
[__] y con perdón de la palabra
suficientes porque no los tienes Majo
es suficientes eh Para como con Javi
veira con todos a la comunidad A quién
echabas a Javi veira A quién echabas al
otro a tu comunidad espérate no te sigo
y mira como lo sé hecho que yo no paso
de ti olímpicamente a tu comunidad
porque tú no tienes los [__] no
tienes los [__] suficientes lo que le
has hecho a marichu ha solo a jav veira
ha solo a Roberto navarr a ver si hay
huevos chico no los hay ya te lo digo yo
no los hay porque para una una vez que
te lanzaste en tu canal para con Javi
oliveira al día siguiente después de
calentar motores [__] cómo te bajaste
el pantalón
eh Cómo te lo bajaste ya vamos a ser
claros eh vamos a mí
Dame a mí vamos no me fío de las aguas
mansas como tú ni borracha ni borracha
que son las peores que no se os ve Vení
a mí dme las fieras que las veo Vení las
barbas no las mansas
y tú vas de santito y de santito no
tienes nada y tienes una lengua chico
Porque si estás hablando de lo que ha
dicho le has hecho dos directos a py s
hablo de piqui porque yo s la conozco
ves yo defiendo a quien me da la gana a
quien me apetece y a quien quiero porque
en mi libertad está Vale le has hecho
dos directos aquí tú tú con la lengua
que tienes tú pero chicate directos que
dan
vergüenza vergüenza Empezando por Rocío
flores dan
vergüenza elet que me perdona aquí
Roberto Navarrete no es mi intención
meter en esta Pero porque el es de él de
Roberto navarr cuando Roberto namete
leado pico pala pico pala durante dos
años o sea fijaros vosotros A quién le
fue a que hacer caso quean no soporta
Roberto navarr
que mira os voy a decirlo eh está claro
que Roberto Navarrete tiene toda la
razón de cómo es este señor lo caló
rápido bueno igual que Javi oliveira
también ha calado rápido eh Y otros
muchos de un tweet nada pero fue un c en
el que directamente dijeron me pesa
decirlo Pero Javi oliveira tiene tenía
razón